EPISODE 10
FOLGE 10
This is your fault, Mirei.
Das ist deine Schuld, Mirei.
What?
Wie bitte?
I just thought
Ich dachte nur,
that she needed to confess
dass sie gestehen musste,
what she had done to save everyone.
was sie getan hat, um alle zu retten.
But we haven't been saved.
Aber wir wurden nicht gerettet.
That's...
Das ist...
All you did was make Ayaka vanish
Wegen dir ist Ayaka verschwunden,
because you told us to remember stuff!
weil du uns an etwas denken ließest!
-Memi, you're wrong! -I'm not wrong!
-Memi, das stimmt nicht! -Doch, ich habe recht!
I told you! I have been telling you!
Ich sagte es euch! Ich habe es euch die ganze Zeit gesagt!
If we remember, we will disappear! I said we shouldn't try to remember!
Wenn wir uns erinnern, verschwinden wir! Ich sagte, wir sollten das nicht tun!
But the Hemingway novel...
Aber Hemingways Roman...
-That doesn't matter! -Memi!
-Spielt keine Rolle! -Memi!
Take responsibility for causing everyone to disappear!
Übernimm Verantwortung dafür, dass wegen dir alle verschwinden!
We could have saved Ayaka,
Wir hätten Ayaka retten können,
but Mirei kept pressuring her.
aber Mirei setzte sie unter Druck.
We need to remember the past.
Wir müssen an die Vergangenheit denken.
Who cares about that?
Wen interessiert das?
Hey.
Hey.
You should say something, Kyoko.
Du solltest etwas sagen, Kyoko.
It's all Mirei's fault!
Es ist alles Mireis Schuld!
I remember what you said.
Ich erinnere mich an das, was du sagtest.
You said we should disappear.
Dass wir verschwinden sollten.
Wait. Listen to me.
Wartet. Hört mir zu.
You said the two of us should disappear!
Du sagtest, wir zwei sollten verschwinden!
Calm down, Kyoko.
Beruhige dich, Kyoko.
Quit acting innocent!
Tu nicht so unschuldig!
I'm not the one who made Ayaka disappear!
Ich habe Ayaka nicht verschwinden lassen!
"Remember!"
"Erinnere dich!"
You were trying to frame me and Ayaka!
Du hast versucht, es mir und Ayaka anzuhängen!
I was only doing what I think is right to save all of us.
Ich tat nur, was ich für richtig hielt, um uns alle zu retten.
I told you to quit trying to escape blame!
Hör endlich auf, dich herauszureden!
But if we don't do this,
Aber wenn wir das nicht tun,
is there any other way that we can be saved?
gibt es einen anderen Weg, damit wir gerettet werden?
If Ayaka is dead, none of this is worth anything!
Wenn Ayaka tot ist, ist nichts davon etwas wert!
Kyoko.
Kyoko.
I was only making a vague promise
Ich gab nur ein vages Versprechen,
when I said, "Let's live together after graduating."
als ich sagte: "Lass uns zusammenleben nach dem Schulabschluss."
But she remembered.
Aber sie wusste es.
People always said that I talk and act like a guy.
Die Leute sagen oft, ich rede und verhalte mich wie ein Kerl.
Ever since entering high school, I have been teased about it.
Seit ich auf der Highschool bin, warf man mir das vor.
But then,
Aber dann...
she was the first person who ever called me pretty.
...war sie die erste Person, die sagte, dass ich schön bin.
I apologize.
Es tut mir leid.
I did Perfect stuff on my own.
Ich machte allein Sachen für Perfekt.
Because I entrapped those men,
Weil ich diese Männer reinlegte,
I ended up getting Miho's dad in trouble.
brachte ich Mihos Vater in Bedrängnis.
But that happened because of what I started.
Aber das geschah wegen meiner Aktionen.
It wasn't Ayaka's idea.
Es war nicht Ayakas Idee.
If you think it was our fault that everyone started bullying Miho,
Wenn du denkst, es war unser Fehler, dass alle anfingen, Miho zu mobben,
then all the blame should be on me.
dann sollte ich die Schuld tragen.
I apologize.
Es tut mir leid.
I apologize for all of it.
Ich entschuldige mich für alles.
Please, Mirei.
Mirei, bitte.
Give Ayaka back to me!
Gib mir Ayaka zurück!
Kyoko!
Kyoko!
"Remember"? You planned to make us all vanish from the start!
"Erinnerst du dich?" Du wolltest uns alle von Anfang an verschwinden lassen!
No, I didn't!
Nein, stimmt nicht!
I just want to get out of here!
Ich will nur hieraus!
Everyone...
Alle...
Everyone is going to disappear.
Alle werden verschwinden.
Why's it getting so hot?
Warum wird es so warm?
Kumi.
Kumi.
What?
Was?
Can you remember anything else about Miho's dad?
Kannst du dich an noch etwas über Mihos Vater erinnern?
Not that again! I've had enough with that!
Nicht schon wieder! Ich habe genug davon!
Shut up!
Klappe!
That's our only chance.
Nur das ist die Chance.
Are you going to vanish Kumi next?
Ist Kumi die Nächste?
Kumi,
Kumi,
will you trust me?
vertraust du mir?
Kumi, don't do it. Don't listen to her!
Kumi, tu es nicht. Hör nicht auf sie!
Mirei,
Mirei,
do you still think that Miho's dad is behind this?
denkst du immer noch, dass Mihos Vater dahintersteckt?
-Kumi! -Well...
-Kumi! -Nun...
The message we got is very clear.
Die Nachricht war sehr deutlich.
"Remember Miho's dad."
"Erinnert euch an Mihos Vater."
I told you we shouldn't remember!
Ich sagte euch, das nicht zu tun!
That stuff Mr. Hayashi said was a trap for sure!
Was Herr Hayashi sagte, war sicherlich eine Falle!
A trap?
Eine Falle?
He told us to remember,
Er sagte, wir sollen uns erinnern,
but he only said it because they forced him to.
aber er sagte das nur, weil sie ihn dazu zwangen.
It was all a trap!
Das alles war eine Falle!
If we doubt that, where do we stop?
Dann zweifeln wir an allem.
Can you prove it wasn't a trap?
Kannst du das beweisen?
Well, no.
Nicht wirklich.
You may look smart, Mirei, but you are actually pretty dumb.
Du siehst zwar intelligent aus, Mirei, aber eigentlich bist du ziemlich dumm.
You are always just making stuff up.
Du erfindest immer nur alles.
I'm doing this for everyone!
Ich mache das für uns alle!
Cut it out!
Hör auf damit!
Try to understand, Kumi.
Versteh doch, Kumi.
Mirei has lost her mind trying to save herself.
Mirei verlor den Verstand, weil sie sich retten wollte.
You are wrong.
Das stimmt nicht.
Mirei is just trying to think of ways to help all of us.
Mirei denkt sich nur Wege aus, um uns allen zu helfen.
You are on Mirei's side?
Hältst du zu Mirei?
I want to survive!
Ich will überleben!
You do too, right, Memi?
Du auch, oder, Memi?
Mirei,
Mirei,
I don't think Miho's dad is behind this.
ich denke nicht, dass Mihos Vater dahintersteckt.
Why?
Warum?
I have thought about this stuff.
Ich dachte darüber nach.
Miho's dad wouldn't want people to know about the medical error.
Mihos Vater würde nicht wollen, dass alle von dem Behandlungsfehler erfahren.
Yes, that's true.
Ja, das stimmt.
Clearly, this medical equipment
Diese medizinische Ausrüstung
is meant to make us remember the medical error.
soll uns ganz klar an den Behandlungsfehler erinnern.
So, it wouldn't make any sense at all for Miho's dad to do this.
Daher ergibt es für Mihos Vater keinen Sinn, das zu tun.
But...
Aber...
Then what is the meaning of this post on Perfect?
Welche Bedeutung hat dann dieser Beitrag auf Perfekt?
Yes. That's a good question.
Ja. Das ist eine gute Frage.
Not an earthquake again! How many times will this happen?
Nicht noch ein Erdbeben! Wie oft wird das passieren?
Hey! Don't start looking around again and tell us to remember stuff!
Hey! Fang nicht wieder an, etwas zu suchen und uns zu sagen, an Sachen zu denken!
That's our only choice.
Das ist der einzige Weg.
Cut it out!
Hör auf damit!
Do you want to sacrifice someone else again?
Willst du noch jemanden opfern?
Stop!
Stopp!
Mirei,
Mirei,
tell me what you are thinking.
sag mir, was du gerade denkst.
For example,
Es könnte...
-it could be another teacher... -These two have lost their minds.
-...ein anderer Lehrer sein... -Die zwei sind verrückt.
I'm the only one
Ich bin die Einzige, die klar denkt.
That teacher acted arrogant, but he wouldn't hurt a fly.
Dieser Lehrer verhielt sich arrogant, aber er könnte keiner Fliege etwas antun.
He could never do anything as outrageous as this.
Er könnte nie so etwas Ungeheuerliches machen.
Kumi.
Kumi.
-Kumi! -What?
-Kumi! -Was?
What about Miho's mom?
Was ist mit Mihos Mutter?
Well...
Nun...
She died when Miho was little.
Sie starb, als Miho klein war.
I see.
Ich verstehe.
At any rate, there's no doubt that someone is watching us.
Jedenfalls besteht kein Zweifel, dass uns jemand beobachtet.
I'm certain of that.
Da bin ich mir sicher.
It's one of us.
Es ist eine von uns.
That's the only possibility.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Memi?
Memi?
The culprit behind this is among us.
Der Täter hinter alledem ist unter uns.
It's one of us!
Es ist eine von uns!
One of you is lying!
Eine von euch lügt!
-What has gotten into you? -That's the only possibility!
-Was ist in dich gefahren? -Das ist die einzige Möglichkeit!
No, it isn't!
Nein, ist es nicht!
-Why? -Well...
-Warum? -Nun...
If that were true, Mr. Hayashi's actions wouldn't make sense.
Wenn das so wäre, würde Herr Hayashis Verhalten keinen Sinn ergeben.
Not him again!
Nicht der schon wieder!
You mean, when he tried to destroy the stuffed head?
Du meinst, als er den ausgestopften Kopf zerstören wollte?
That's right.
Richtig.
He was trying to do something for us.
Er wollte etwas für uns tun.
He vanished because of that.
Deshalb ist er verschwunden.
There is a camera in its eye.
Da ist eine Kamera in seinem Auge.
That's why Mr. Hayashi tried to destroy it.
Deshalb wollte Herr Hayashi ihn zerstören.
Even if there's really a camera in it,
Selbst wenn da drin wirklich eine Kamera ist,
there is no way to be sure that somebody is watching through it.
können wir nicht mit Sicherheit sagen, dass uns jemand damit zusieht.
Maybe nobody's watching at all.
Vielleicht schaut uns gar keiner zu.
Then there's no reason to put a camera, right?
Dann ergibt eine Kamera da drin keinen Sinn, oder?
Yes, there is.
Doch.
If there's a camera...
Wegen der Kamera
then naturally, we will believe that the culprit is outside this room.
denken wir logischerweise, dass der Täter außerhalb dieses Raums ist.
But actually, it's one of us.
Aber in Wahrheit ist es eine von uns.
I mean, if they really want to watch us suffer,
Ich meine, wenn man uns wirklich leiden sehen will,
the best view would be from inside this room.
wäre die beste Sicht von innerhalb dieses Raums.
Why do you want to believe so badly that one of us is responsible?
Warum willst du unbedingt daran glauben, dass eine von uns die Verantwortliche ist?
When we were all still here,
Als wir alle hier waren,
you are the one who brought up what we all had in common.
hast du von unseren Gemeinsamkeiten gesprochen.
You mean, that we're the ones who bullied Miho?
Meinst du, weil wir diejenigen waren, die Miho gemobbt haben?
Right.
Genau.
You said it, right, Mirei?
Du sagtest es, oder, Mirei?
You said we all bullied Miho.
Du sagtest, wir alle mobbten Miho.
For example,
Zum Beispiel...
Me and Mana both wrote graffiti on Miho's desk
...schmierten ich und Mana Graffiti auf Mihos Schreibtisch...
and threw cleaning rags on her lunch.
...und schmissen Putzlappen auf ihr Essen.
I wonder what Kyoko and the others did.
Was wohl Kyoko und die anderen machten?
Come to think of it, Sarina said
Mir fällte gerade ein, dass Sarina sagte
Kyoko was going to cut Miho's face with some broken glass.
Kyoko wollte Mihos Gesicht mit zerbrochenem Glas zerschneiden.
She broke a bottle,
Sie zerbrach eine Flasche
-and tried to make it look like... -Kumi.
-und ließ es aussehen wie... -Kumi.
You never directly bullied Miho, did you?
Du hast Miho nie direkt gemobbt, oder?
Right. But I never tried to save her either.
Genau. Aber ich beschützte sie auch nicht.
Back then, I always took my break times in the library or on the roof.
Früher machte ich meine Pause immer auf dem Dach oder in der Bibliothek.
Miho texted me a lot, but I always ignored her.
Miho schrieb mir viel, aber ich ignorierte sie immer.
Because you didn't want to be involved in the bullying?
Weil du nichts mit dem Mobbing zu tun haben wolltest?
That's what it looks like, doesn't it?
So sieht es aus, oder?
Actually, I wanted her to realize the bad things she did.
Eigentlich wollte ich, dass sie sich ihrer schlimmen Taten bewusst wird.
I wanted her to remember that wasn't Perfect's original purpose.
Sie sollte sich an den eigentlichen Zweck von Perfekt erinnern.
I just wanted her to know that.
Ich wollte nur, dass sie das weiß.
Next, it's your turn, Mirei.
Als Nächstes bist du dran, Mirei.
How did you bully Miho?
Wie hast du Miho gemobbt?
I did the same as Kumi.
Ich tat dasselbe wie Kumi.
I turned a blind eye to the bullying that went on.
Ich schaute weg, als sie gemobbt wurde.
That's it?
Das ist alles?
I knew that everyone was bullying Miho, but I didn't do anything about it.
Ich wusste, dass alle Miho mobben, aber ich unternahm nichts dagegen.
So, you yourself didn't do anything, Mirei?
Also, du selbst hast nichts getan, Mirei?
But, that's the same as Kumi, right?
Aber das ist dasselbe wie bei Kumi, oder?
The meaning is totally different.
Die Bedeutung ist total anders.
I mean, Kumi was friends with Miho since they were little.
Ich meine, Kumi war mit Miho seit ihrer Kindheit befreundet.
They have always been best friends.
Sie waren immer beste Freundinnen.
Hey.
Hey.
Why didn't you do any bullying, Mirei?
Warum hast du sie nicht gemobbt, Mirei?
Because that kind of thing is stupid.
Weil so etwas dumm ist.
If that's what you thought, you could have stopped it.
Wenn du das gedacht hast, hättest du es beenden können.
But...
Aber...
I knew everyone wanted to get revenge on Miho.
Ich wusste, alle wollen sich an Miho rächen.
Hypocrite!
Heuchlerin!
Actually, you held us in contempt, didn't you?
In Wahrheit hast du uns verachtet, oder?
No, I didn't.
Nein, nicht wahr.
Anyway, that's not what I want to know.
Jedenfalls wollte ich das nicht wissen.
Come on.
Komm schon.
You must have had some other reason.
Es gab bestimmt andere Gründe für dich.
Are you suspecting me?
Verdächtigst du mich?
You are the one who suspected everyone else.
Du hast doch alle anderen verdächtigt.
All I did was say that we should all pay for the crimes we committed.
Ich sagte nur, dass wir alle für unsere Taten bezahlen müssen.
Doesn't she seem far away?
Warum ist sie so weit weg?
What?
Wie bitte?
I wonder why only Mirei is so far away.
Ich frage mich, warum nur Mirei so weit weg sitzt.
I guess it's because...
Vielleicht weil...
Even if we found out she's responsible for this,
Selbst wenn wir herausfinden, dass sie dafür verantwortlich ist,
nobody will be able to do anything to her.
kann keiner ihr etwas antun.
It's pure chance I'm over here.
Ich sitze zufällig hier.
That's right. You are going too far.
Sie hat recht. Du gehst zu weit.
Mirei was...
Mirei wollte
desperate to become the number one at our school.
verzweifelt die Nummer eins der Schule werden.
You were friends with Sarina,
Du warst mit Sarina befreundet,
but when she did better than you, you got hostile with her.
aber als sie besser wurde als du, hast du sie angefeindet.
What's the point of getting revenge before graduation just for that?
Was bringt es, kurz vor dem Abschluss dafür Rache zu nehmen?
Hey, Memi, at the very least,
Hey, Memi, immerhin
all the stuff we remembered was about Miho.
drehten sich all unsere Erinnerungen um Miho.
Everything in this room and everything that has appeared,
Alles in diesem Raum und alles, was erschien,
they were all related to Miho.
war auf Miho bezogen.
Do you think that's a coincidence?
Glaubst du, das ist Zufall?
Okazaki, Miho's Dad,
Okazaki, Mihos Vater
or
oder
maybe even I could be behind this.
vielleicht könnte auch ich dahinterstecken.
But Mirei has no motive.
Aber Mirei hat kein Motiv.
What about the sisters?
Und die Schwestern?
What?
Was?
Maybe Miho has a sister.
Vielleicht hat Miho eine Schwester.
You mean, the talk about Miho's dad having an illegitimate child?
Meinst du das Gespräch darüber, dass Mihos Vater ein uneheliches Kind hat?
That's just a rumor from a gossip magazine.
Nur ein Gerücht von der Klatschpresse.
Once,
Einmal
I talked to Mr. Hayashi about Miho's family.
sprach ich mit Herrn Hayashi über Mihos Familie.
I jokingly said,
Ich sagte aus Spaß:
"They are so rich. They probably have an illegitimate child."
"Sie sind so reich. Wahrscheinlich haben sie uneheliche Kinder."
Mr. Hayashi suddenly got a serious look on his face.
Herr Hayashi schaute plötzlich sehr ernst drein.
He said, "Don't make rash remarks like that."
Er sagte: "Mach keine so hastigen Äußerungen."
He just didn't want you to spread such awful rumors.
Er wollte nicht, dass du solche schrecklichen Gerüchte verbreitest.
No, that's not it.
Nein, nicht deswegen.
I'm sure he meant that he didn't want me to tell anyone in the class.
Er meinte sicherlich, dass ich es keinem in der Klasse erzählen soll.
That's because
Weil...
her sister is in the same class.
...ihre Schwester in derselben Klasse ist.
Just because you said that?
Nur weil du es sagtest?
I get it now!
Jetzt verstehe ich!
Mirei was bought.
Mirei wurde gekauft.
Mr. Hayashi and Mirei were both bought by the Watanabe family.
Herr Hayashi und Mirei wurden beide von Familie Watanabe gekauft.
Even though Miho's dad fell from power,
Obwohl Mihos Vater nicht mehr mächtig ist,
he still has that hospital, right?
hat er noch das Krankenhaus, oder?
He must still have a lot of money.
Er hat bestimmt noch viel Geld.
You think I got rid of my classmates for money?
Denkst du, ich wollte wegen des Geldes meine Klassenkameradinnen loswerden?
You are jumping to conclusions.
Du ziehst voreilige Schlüsse.
Be honest, Mirei. Your family is poor, right?
Sei ehrlich, Mirei. Deine Familie ist arm, oder?
That's so stupid.
Das ist so dumm.
No matter how much I was given, it would never be worth it.
Egal, wie viel Geld ich bekäme, es wäre es nie wert.
Are you sure?
Bist du dir sicher?
I would be happy to make that much money.
Ich würde gern so viel Geld verdienen.
I remember now!
Jetzt weiß ich es!
Cut it out!
Hör auf!
When I woke up,
Als ich aufwachte,
everyone else was asleep, but Mirei was the only one awake.
schliefen alle anderen noch, aber Mirei war als Einzige wach.
-What? -I'm sure of it!
-Was? -Ich bin mir sicher!
I thought I was the second one, but I wasn't.
Ich dachte ich war die Zweite, aber das war ich nicht.
Mirei was awake in here the whole time.
Mirei war die ganze Zeit wach.
She has been watching us the whole time!
Sie schaute uns die ganze Zeit zu!
You are wrong! I was put to sleep too.
Nein! Ich habe auch geschlafen.
Mirei is the one who kept telling us to remember stuff!
Mirei sagte uns dauernd, dass wir uns an Dinge erinnern sollen!
She's doing it to make us confess to what we did to Miho!
Damit wir zugeben, was wir Miho antaten!
No, I didn't!
Das stimmt nicht!
Bring them back! Bring everyone back!
Hol sie zurück! Bring alle zurück!
How can I make you understand?
Wie überzeuge ich dich?
You are playing innocent again!
Du tust wieder unschuldig!
Mirei,
Mirei,
if you want to prove your innocence, then remember something yourself.
wenn du deine Unschuld beweisen willst, dann erinnere dich selbst an etwas.
-Isn't there anything? -I already told you!
-Gibt es nichts? -Ich sagte es dir schon!
I turned a blind eye to everyone's bullying.
Alle waren am Mobbing beteiligt und ich schaute weg.
-Would you still be here for doing that? -How should I know?
-Wärst du deshalb noch hier? -Woher soll ich das wissen?
Everyone else has disappeared.
Alle anderen sind verschwunden.
Ask whoever is behind this.
Frag, wer dahintersteckt.
Stop it.
Hör auf.
Stop it!
Hör auf!
You did all this!
Du hast all das getan!
You are the one responsible!
Du bist die Verantwortliche!
You did all this to get revenge for Miho!
Du hast alles gemacht, um dich für Miho zu rächen!
If I'm wrong, then prove it!
Wenn ich falsch liege, beweise es!
You did it, and you know it!
Du warst es und das weißt du!
Say something!
Sag etwas!
That is called Devil's Proof.
Das nennt man einen Teufelsbeweis.
That's right! You are the devil!
Das stimmt! Du bist der Teufel!
Memi,
Memi,
stop it.
hör auf.
Why?
Warum?
Don't tell me you are in on this too.
Sag bloß nicht, du steckt auch mit drin.
Are you the devil's friend?
Bist du die Freundin des Teufels?
Memi.
Memi.
I was finally going to graduate.
Ich wollte endlich graduieren.
I was finally going to escape my annoying father and live on my own!
Endlich meinem nervigen Vater entkommen und allein leben!
I was going to have a boyfriend,
Ich wollte einen Freund
and I was going to have all kinds of fun!
und ich hätte eine Menge Spaß gehabt!
There was nothing for me during high school.
Während der Highschool hatte ich das alles nicht.
There wasn't a single good thing!
Es gab nicht mal eine gute Sache!
-Memi... -Shut up!
-Memi... -Halt die Klappe!
Let me go right now!
Lass mich jetzt gehen!
You are the one behind this! You know it!
Du steckst dahinter! Du weißt es!
Fine. I'll tell you just like you want me to.
In Ordnung. Ich sage dir, was du hören willst.
That's right.
Es stimmt.
I was the first one to bully Miho.
Ich habe Miho als Erste gemobbt.
What?
Was?
Miho always treated me like her slave.
Miho behandelte mich immer wie ihre Sklavin.
Thanks to that, everyone else treated me the same.
Dank ihr behandelten mich alle anderen genauso.
I did all the class's chores.
Ich machte die lästigen Klassenarbeiten.
"Do this!" "Buy that!"
"Mach das!" und "Kauf das!"
That's all I ever heard!
Das hörte ich ständig!
I hated it!
Ich hasste es!
After what happened to Miho's dad,
Nachdem das mit Mihos Vater passierte,
I thought I wouldn't have to fear her anymore.
dachte ich, ich muss sie nicht mehr fürchten.
That's why I started rumors.
Deshalb setzte ich Gerüchte in die Welt.
I said Mao made fun of Miho.
Ich sagte, Mao hat Miho veräppelt.
I said Shiho kicked Miho in the back.
Ich sagte, Shiho trat Miho in den Rücken.
You did that?
Das hast du gemacht?
How about it, Mirei?
Und jetzt, Mirei?
Are you satisfied now?
Bist du jetzt zufrieden?
Are you satisfied now that you know who the mastermind is?
Bist du zufrieden, dass du jetzt weißt, wer der Drahtzieher ist?
Why should I care? I told you, I'm not the one behind this.
Warum sollte mich das kümmern? Ich bin es ja nicht.
See, Mirei?
Siehst du, Mirei?
I remembered.
Ich erinnerte mich.
Please!
Bitte!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Make me disappear now!
Lass mich jetzt verschwinden!
Mirei, please!
Mirei, bitte!
You are behind this, right?
Du steckst dahinter, oder?
You can get rid of us anytime you want, right?
Du kannst uns jederzeit loswerden, oder?
Please!
Bitte!
Tell me I'm right!
Sag mir, dass ich recht habe!
If you don't, then what will happen to me?
Wenn nicht, was wird dann mit mir passieren?
Will I have to stay in this room forever?
Muss ich dann für immer in diesem Raum bleiben?
Do I have to stay here until I die?
Muss ich hierbleiben, bis ich sterbe?
Please!
Bitte!
I'll apologize!
Ich entschuldige mich!
I'm the one responsible for starting the bullying.
Meinetwegen hat das Mobbing angefangen.
I'm sorry!
Es tut mir leid!
Come on!
Komm schon!
I'm begging you, please!
Ich flehe dich an, bitte!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Yes! I did it!
Ja! Ich war es!
Finally...
Endlich...
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner